*Tarareo alegre*
Mamá: Cariño, guarda tus juguetes. Escucha, si no guardas tus juguetes; los voy a donar.
Oh nooo, olvidé esconder mi cohete favorito. Tengo que concentrarme. Quizás si imagino el lugar perfecto para esconderlo, mamá no lo encuentre.
*Esfuerzo mental*
Mmm no, este lugar es demasiado visible. Debo encontrar otro.
Mamá: Date prisa señorita, la cena ya casi está lista.
No puedo dejar mi juguete favorito en la cama, podría romperlo si no tengo cuidado.
Mamá: La cena está servida.
Sólo un segundo.
Mmm, los estantes son un buen lugar, pero debo encontrar uno más alto.
No puedo dejarlo aquí, podría ensuciarse y a mamá no le gustará eso.
Mamá: Por el amor de Dios, vamos. La comida se está enfriando.
¡Sí! ¡Este lugar es perfecto!
Ahora debo llevarlo allí yo misma.
Espera... ¿Dónde está mi cohete?
Mamá: ¡Última llamada, niña! Si no vienes ahora mismo, serás castigada.
Ok... ok... ahi voy mamá.
*Puerta abriéndose y cerrándose*